Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At lahat ay nagbago sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Ito ay nagpapahintulot sa akin na baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 15=
Tingnan mo itong pinong katad.
(Qingqing Self-Service Hotpot)
Tingnan mo.
Sa loob lamang ng dalawang araw,
magbubukas kami para sa negosyo.
Sigurado akong hindi magtatagal
bago ko mabuksan muli ang Fengyang House.
Siya si Qingqing.
Manggagamot Wang.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Tungkol ba sa medical fee
na hindi ko binayaran ng buo?
Ang iyong ina ay hindi umiinom ng gamot.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo
na
dapat makita ka niya minsan.
Qingqing.
Pumunta ka para makita ako.
Hindi ka na galit sakin?
Huwag masyadong mag-isip tungkol dito.
Sabi ng manggagamot basta
inumin mo ng maayos ang gamot
at alagaan ang iyong sarili.
Maaari kang makabawi nang buo.
Qingqing.
Naaalala mo pa ba?
Noong maliit ka, minsan mong sinabi,
kapag lumaki ka,
poprotektahan mo ang iyong nakababatang kapatid
at bigyan ng magandang buhay ang buong pamilya.
ako...
Nakikiusap ako sa iyo para sa isang huling pabor.
Iligtas mo si Datian.
May utang pa siyang pilak kay Wang Cheng.
Tulungan mo muna siyang magbayad.
Hindi ko maipapangako sa iyo iyon.
Gusto mo ba talaga
panoorin mo lang akong umalis sa mundong ito
may panghihinayang
at bantayan mo ang iyong kapatid
magdusa sa kahirapan?
He Datian nauwi sa ganito
dahil patuloy mo siyang pinapasaya.
Sa halip na gabayan siya
upang bumalik,
sinusubukan mong gult-trip ako.
Gusto mo ba akong maging pangalawang ina niya?
Qingqing,
Alam kong may utang ako sayo.
Pero nangako ako sa tatay mo
na poprotektahan ko si Datian
at panatilihing buhay ang He Family bloodline.
Nangangahulugan ito na kailangan mong
tiisin ang kawalang-katarungan.
Sa kabilang buhay,
Babayaran kita.
Hindi na kailangan.
Sa buhay na ito,
Nakapili na ako ng sarili kong pamilya.
Qing... Qingqing.
ako...
Utang ko sa iyo ang paghingi ng tawad.
Ngayon lang, tinanong ako ng aking ina,
kung makakatulong ako sa pag-aalaga kay He Datian.
Tinalikuran ko siya.
Hindi ko siya galit.
Makakausap ko sana siya ng mabait
pero sinabi ko pa rin yung masasakit na salita.
Ginagawa ba niyan akong hindi karapat-dapat?
Wala kang ginawang mali.
Fu Qinghuai,
pahiramin mo ako.
Inay.
Hindi.
Kailangan kong kumuha ng ilang dosis
para kay Inay.
Hindi ko na kayang bumili ng pangsanggol na gamot ngayon.
Paano natin mababayaran
ang gamot na nagliligtas sa buhay?
Gusto mo bang iligtas ang matanda
o ang bata?
Nanay ko siya.
Pahiram.
Manghihiram ako ng pera.
Pupunta ako ngayon.
Inay.
Tingnan mo ang iyong pinakamamahal na anak na babae.
Malapit ka nang mamatay.
Hindi siya naparito upang magpakita ng anumang kabaitan.
At kinaladkad niya ang pamilya namin
sa gulo.
ikaw pala.
Ikaw ang sumira sa amin.
matandang babae,
kung hindi ka nakiusap
ng paulit-ulit noon
at nangako sa aking ama ng isang mabigat na halaga ng nobya,
hindi niya ako pinakasalan
kay Datian, yung walang kwentang lalaki.
At ngayon gusto mo akong sisihin.
Hindi pagkakataon.
Gusto ko si Datian...
hiwalayan....
ikaw.
Ina, nagkakamali ka.
Hinding-hindi niya ako itatabi.
Hayaan akong magbahagi ng isang sikreto sa iyo.
Sabihin ang katotohanan,
Ako ay hindi kailanman nagkaroon ng anak sa lahat.
Araw-araw mong binabantayan ang tiyan ko.
Pero ngayon, kahit anong gawin ko,
sinusundan niya ako ng walang tanong.
Ang malupit mong babae!
Pagdating dito,
ikaw ang nagpalaki
mga batang may pusong malamig na parang bato.
Ikaw ang tunay na dahilan ng lahat ng ito.
Maligayang pagdating, mahal na mga taganayon,
salamat sa pagpunta mo
para suportahan ang negosyo ko.
Qingqing, utang na loob namin sa iyo ang aming pasasalamat.
Binili mo ang aming mga produkto sa bukid.
Kaya naman ang buhay natin
ay nagiging mas mahusay.
Oo, eksakto.
Lahat kami ay galing sa iisang village.
Ang pagtulong sa kapwa ay tama lamang.
Sige, ginagawa ko ngayon ang anunsyo na ito.
Qingqing self-service hotpot
ay opisyal na bukas para sa negosyo!
Mahusay!
Qingqing, ano ang self-service hotpot?
Hindi kailangang magmadali, lahat.
Sumunod ka sa akin sa loob.
Makikita mo para sa iyong sarili.
Mga pinarangalan na panauhin,
sinumang kumakain dito sa aming tindahan
kailangan lang magbayad
isang nakapirming presyo ng pagkain.
Sa loob ng isang oras,
makakain ka ng lahat
makikita mo dito para mag-enjoy.
Lahat dito?
Syempre.
Hindi ka nag-aaksaya ng pagkain
pagkatapos ay maaari kang kumain hangga't gusto mo.
Naghanda kami para sa lahat
tatlong uri ng mga tiket sa pagkain
na mapagpipilian.
Ang bawat tiket ay naiiba
at nag-aalok ng iba't ibang limitadong pagkain.
Kung hindi mo kayang hawakan ang pampalasa,
pinaghandaan namin ng mabuti
isang tangy at nakakapreskong tomato soup base
upang matiyak na ang lahat ay kumakain nang madali
at sa nilalaman ng iyong puso.
Lumapit ka sa akin
kung gusto mong bumili ng meal ticket.
Halika, humakbang kaagad.
Sanniang, gusto ko ng isa.
Kukuha ako ng tomato hotpot.
Lahat, magdahan-dahan.
Isang tomato hotpot.
Madali na ngayon, lahat.
(Qingqing Self-Service Hotpot)
Ang kawawang biyenan ko.
Namatay ka sa isang kalunos-lunos na kamatayan.
Ang pagkain ay niluto ng malupit na babaeng iyon.
Ngunit talagang kinain mo ito.
Naglakas-loob ka pa.
Hindi ka man lang ba natatakot sa malas?
Siya Datian, anong ginagawa mo?
(In Memory of Madam He)
Anong nangyari sa kanya?
Naglakas-loob ka pa bang magtanong?
Ikaw iyon.
Alam mong may malubhang sakit si Inay.
Pero sinadya mong magsalita para magalit siya.
Pinagalitan mo siya hanggang kamatayan.
Siya si Qingqing!
Utang mo sa akin ang buhay ni Inay.
Utang mo ito.
(In Memory of Madam He)
Wala kang pruweba.
Huwag maglibot sa paninirang-puri sa iba.
Ito ang sulat ng dugo na isinulat niya.
Bawat salita ay nagsasabi na si He Qingqing ay hindi matapat.
Tingnan mo ito, tingnan mo lang.
Maghusga ng patas para sa aking biyenan.
totoo ba ito?
Kung talagang,
maglakas-loob ba tayong kumain ng pagkain
ginawa ng isang tulad niya?
tama yan.
Ang ganitong malas.
nawawalan ako ng gana.
Qingqing, baka umalis ka muna.
Hahawakan ko ang linya.
Pumunta ka.
Siya si Qingqing!
Huwag kang maglakas-loob na umalis.
Dapat mong gantihan ako.
Utang mo sa akin ang buhay ni Inay.
Kung hindi mo kayang bayaran,
pagkatapos ay ibigay sa akin ang iyong restaurant sa halip.
Ano ngayon, He Qingqing?
Wala kang mute.
Hindi makapagsalita?
Siya ang naging sanhi ng pagkamatay ng aking biyenan.
No wonder hindi siya makapagsalita.
Tell me, paano magiging ganyan ang isang tao?
Tunay na walang puso.
Inay.
Hindi na makakabalik ang mga patay.
Pakiusap, huwag masyadong magdalamhati.
Halika dito, Xifeng.
Bilisan mo, punasan mo yang mga luha mo.
Ano ito?
Ano bang problema ng mata ko?
Maaari ka bang magkaroon ng impeksyon sa mata?
Ang ganitong bagay ay maaaring kumalat sa iba.
Xu Sanniang!
Datian, kunin mo ang asawa mo
para magamot.
- O mawawalan siya ng paningin.
- Pumunta ka.
Siya Qingqing, hindi pa ito tapos.
Tumabi ka.
Qingqing.
Malinaw na sinabi ng manggagamot,
basta't umiinom siya ng gamot sa tamang oras,
hindi nakamamatay ang kanyang karamdaman.
May kahina-hinala sa kaso niya.
Huwag mo na itong isipin.
nga pala,
nanay mo...
Marunong ba siyang magbasa?
Hindi siya marunong magbasa.
Kung gayon ang sulat ng dugo ay dapat na isang pekeng.
Ngunit ano nga ba ang kanilang hinahabol?
I'll go check with the He Family.
Siya si Qingqing.
Siya Qingqing, lumabas ka.
Punong Barangay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Siya yun. Siya ang masamang bituin.
kalokohan yan.
Qingqing.
Magpakita ng paggalang sa Taoist.
Kagabi,
tinamaan ng kidlat ang archway ng village.
Naputol ito.
Kaya inimbitahan namin ang Taoist
upang banal ang dahilan
at humanap ng paraan para maiwasan ang sakuna.
Tapos, tinuro sakin yung binabasa.
Eksakto.
Ang iyong hindi matapat na pag-uugali
sanhi ng pagpanaw ng iyong ina.
Itinakda ng langit ang kaparusahan
at sumunod ang kapahamakan.
Kung ang kidlat na iyon ay dala ko,
bakit hindi na lang ako pinabagsak nito?
Iniligtas ng Langit ang buhay kung saan nila kaya.
Binigyan ka nila ng pagkakataon
na ayusin ang iyong mga paraan.
Ngunit kung mananatili kang matigas ang ulo,
kahit ang mga imortal ay hindi makakapagligtas sa iyo.
Taoist,
may paraan ba
para mabawi ang kasawiang ito?
Ang bagay na ito ay hindi ganoon kahirap.
Dapat niyang bantayan ang espiritu
bago ang memorial tablet ng kanyang ina
at humingi ng tawad
mula sa kanyang ina.
Qingqing,
ito ay nagpupuyat lamang, wala nang iba pa.
Kinakausap kita ng mabait ngayon.
Huwag hayaang mawalan ng kontrol ang spiral na ito.
Sige.
sasama ako sayo.
(Next Episode)
He Qingqing.
Ikaw ang dahilan ng pagkamatay ni Inay.
Ang lakas ng loob mong sumama?
Sinasaktan ng Widow Star ang ina at kamag-anak.
Magdadala ito ng malaking kapahamakan
sa buong nayon.
Sa pamamagitan lamang ng paghiwa ng laman upang gantihan ang kanyang ina
mareresolba ba ang krisis.
♪Nadala ang puso ko sa mga burol at batis♪
Sorry, late na ako dumating.
Maaari kang pumuslit sa bahay ni He Datian
at walang nakakapansin,
pinakialaman mo ang huling sulat.
Fu Qinghuai,
sino ka ba talaga?
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kontento sa aking hamak at simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kontento sa aking hamak at simpleng paraan♪